Realizar una pagina web portafolio

Debe contener las vistas:
- Inicio: Debe contener un titular que indique de que trata la web, 
seguido de una mini biografia y un call to action que lleve a la pagina "Sobre Mi".
- Sobre mi: debe contener foto personal profesional e informacion de contacto como redes sociales, whatsapp o correo.
Nota 1: editar para crear enlace personal de whatsapp, https://wa.me/+584141234567
Nota 2: editar para crear enlace personal de correo, mailto:didacusdev@gmail.com
Nota 3: si no sabes quitar el fondo a una foto con Photoshop, utiliza: https://new.express.adobe.com/tools/remove-background
- Proyectos: Puedes hacer captura de pantalla de apps o webs que desees colocar como ejemplos de proyectos realizados.

Ademas cada pagina debe contener Navbar y Footer con redirecciones entre las paginas.

Puntos fuertes (A criterio del estudiante)
- Animaciones (animaciones o transiciones)
- @extend
- @mixin con y sin parametros
- $variables
- modularizacion (@import)


Fecha de Inicio: 26/ENE/2024
Fecha de Fin: 02/FEB/2024