Habia una vez tres cerditos que vivian en el bosque. 
Cada uno de ellos decidio construir su propia casa. 
El primer cerdito construyo su casa de paja, el segundo cerdito 
construyo su casa de madera y el tercer cerdito construyo su casa de ladrillos. 

Un dia, un lobo feroz llego al bosque y comenzo a soplar para derribar las casas de los cerditos. 
La casa de paja y la casa de madera fueron destruidas fácilmente, pero la casa de ladrillos se mantuvo firme. 
Los cerditos se refugiaron en la casa de ladrillos y el lobo no pudo entrar. 

Al final, el lobo se dio por vencido y los cerditos vivieron felices y seguros en su casa de ladrillos.